Bueno, estamos con toda la energía, pero
cuéntame, ¿qué novedades?
Tú sabes que nuestra cámara nocturna de
arriba, mi gente, que sale los fines de
semana se encontró con Laura Espoya. Sí,
sí.
¿Y qué tal? Que bien. ¿Cómo está
Laurita?
Bueno, Laura Espoya habló un poco, hizo
un mea culpa, habló sobre el accidente
que tuvo en su momento, ¿recuerdas? Todo
Sí. También contó sobre el su relación
con el flaquito que estuvo, ¿te acuerdas
de su producción que ya no está con él?
No, no te acuerdas de eso
no. Yo yo la verdad, discúlpame, pero yo
no me meto en la vida de los demás.
Estás en otra mamita. Y también habló
porque hace poco hubo un roch en su
podcast donde Mario Rivar en tu pata se
peleó con alguien de la producción.
Tampoco sabías eso
no.
¿En qué país vives?
Pero pero me encanta el chisme. Ven,
dime qué más.
Estuvimos con Pamela López también.
Se Sí. ¿Y de quién crees que habló para
variar? de
de cueva, de cueva tiene que todo esto
nuestra cámara nocturna rígente.
Nos encontramos a Laura Espoya en un
festival donde la fina con esquina ahora
muestra su nueva faceta como la reina de
la parrilla.
Este año después de tantas cosas que me
han pasado, es la idea es regresar a mi
a mi esencia, lo que me he hecho feliz
durante tanto tiempo. Y tengo que
comenzar a ver si es que mi comida es
tan buena como toda mi familia y mis
amigos me dicen o me están engañando.
Lao nos contó detalles de la bronca de
Mario y Barren con la producción de su
podcast, aunque asegura que todo fue
parte del show. Le creemos.
Te lo digo en vivo. Ah, tu actitud no me
parece la correcta. Así te lo digo. Si
quieres, si quieres evidenciar algo en
vivo, hablamos en vivo. No tengo ningún
problema. Yo no me voy a guardar
absolutamente nada cuando hablemos ahí
atrás, porque si me quieres echar a mí
la culpa de algo o si me quieres
responsabilizar a mí, te vas a enterar
que las cosas
son distintas,
que se ve mucho más dramático, eh,
obviamente desde la pantalla, pero como
todo tipo de relación laboral, amical,
de trabajo, siempre van a haber como
algún tipo de problema, ¿no? O sea, yo
creo que la comunicación es lo más
importante, pero realmente creo también
lo llevamos un poquito más para el show,
¿no? Pero siempre conversando
todos se nos llevamos muy bien todos ahí
grupo, el grupo total está todo bien. Se
rompió toda la relación,
¿no? Sí, siempre decimos, se rompió el
vestuario en la manada, pero no, nada
que ver, nos llevamos muy bien.
La ex Miss Perú habló del antes y
después que marcó en su vida el
accidente que tuvo y donde se dio cuenta
quiénes son sus amigos. este año han
sido de bastantes desaciertos y sí lo
debo reconocer. Sí, sentí que decepcioné
como a gran parte de mi comunidad y de
todas formas agradezco que esa misma
parte de comunidad me haya dado una
segunda oportunidad de darse cuenta que
realmente fue un error más allá de de
como conductas repetidas. Sientes que
mucha gente así como se mantuvo contigo
a tu lado, hay mucha gente que se fue,
la perdiste.
Sí, recibí traiciones de gente muy
cercana a mí que hoy por hoy ya no
trabajan conmigo, que me di cuenta que
realmente no eran tan buenas como decían
o personas que estaban conmigo por
conveniencia, que se alejaron de mi
grupo a raíz del accidente, porque ahí
me di cuenta quién sí, quién no y quién
nunca más. También habló de la actual
relación que tiene con su exesoso Brian
Rulan, con quien cada cierto tiempo
andaba en dimes y diretes.
El tema con Brian, ¿cómo está?
No llevamos muy bien. Toda separación, o
sea, siempre al comienzo es una
cochinada, o sea, siempre al comienzo es
sacarse los ojos, pero al final pudimos
llegar a un acuerdo común, sentarnos y
decir, "Me vas a ver la cara toda tu
vida."
¿Te preocupado con lo que te pasó?
Incluso fue al hospital, te llevaba
flores, así, ¿no? Es importante eso,
mantener la relación con
al final soy la mamá de sus hijos, ¿no?
Y y soy una mamá que la verdad sí soy
bien responsable con los niños y al
final también tanto él para mí como yo
para él hemos demostrado que por más de
que estemos separados igual yo lo voy a
apoyar si me necesiten algo.
La espolla nos confiesa que sigue ahí
pasito a pasito con su colágeneno
Sebastián, a quien también vimos en la
feria bien cerca al estante de Laura.
El tema es Sebastián. E qué, cómo es
eso? Es, hay una relación siguén
saliendo. Mira tu carita.
No me gusta ponerle títulos, la verdad,
porque yo creo que sí hubo como una
sobreexposición al principio que al
final nos afectó a los a los dos. Es un
chico super trabajador, muy lindo, con
un gran corazón. O sea, nos llevamos
solamente 6 años, no es un abismal
número como para que ay, Dios mío. Pero
no, nos llevamos super bien, nos
llevamos bien, o sea, yo creo que no nos
ponemos títulos tampoco, pero fluimos
bien,
nos seguimos frecuentando, sigue sigue
siendo parte de mi grupo, me ayudó un
montón, me ha ayudado a conseguir mi
banner, es un chico al que al que quiero
mucho, la verdad, porque siempre me
apoya. Yeah.